婆婆决定到长沙来打工之前，老公特别担心我们的关系。因为婆婆只比我大十岁，婚前，她对我们的婚事一直都是持反对态度的。今年，婆婆过来了。现在的处境就是，好吃的我先吃，婆婆做饭菜也先考虑我的口味，我批评老公他不听的时候，我就喊婆婆帮忙。譬如让他不要抽烟啦，不要喝冷水啦，不要喝冰的啦，不要喝可乐啦。。。婆婆每次都站在我这边。老公气不过，每次就偷偷的打我(玩笑式的)。我还手打不过的时候，就大喊一句“妈，他又打我“。妈就会瞪着他，然后老公就是一脸的大写的不服[大笑][大笑][大笑]

同事老婆阿依古丽，温柔可人，同事手贱，恋爱时总是欺负捉弄她，不是反扭她双手踢屁.股，就是把她摔倒按住不能动。结婚后她老婆忽然要回家一趟，原因居然是：内蒙老家族里要比赛徒手杀狼了，女队没有主力，她要回去参赛。并翻出自己以往的杀狼照让同事放心。同事这几天走路都有点哆嗦……

新到一个公司上班，人事部的风姿绰约的小少妇每次看见我都意味深长的微笑。我去！难道玉树临风的我成功的引起了她的注意？周五加班到七点，走出大楼听到身后传来她的声音：张梓涵快过来！我去居然直接喊我的名字了！既然她等不了了那我也就不客气了，停住身形头脑里闪电过一遍泡妞大法然后潇洒的一回头，就看见一个小小子蹒跚着走向她张开的怀抱……

昨天，表妹拿她老公的车练手，没有倒车雷达，她把一只鸡用胶带粘在汽车屁股上。说快撞到墙的时候，鸡会喊，会提醒她。昨天晚上，她发朋友 圈，一盘鸡肉，配文：车屁股撞塌了，吃只鸡压压惊……

我发现好多人不知道手机号有积分，一年不用就会清零，现在发送‘积分换话费’到10086！换点话费也是好的反正都是自个的钱别浪费

小区对面那家米粉店的妹子漂亮腼腆又勤快，是老板的表妹，去了几次后我有点动心了。感觉她对我也不讨厌。早上我去吃早餐，跟妹子搭讪，她脸红红的样子真好看，我心里高兴，盘算着怎么表白，老板的小孩哭着从门外进来说：“门槛太高了，我摔跤了哇哇……”我忍不住笑了起来，那小孩看了看我，突然不哭了，大声对妹子说：“小姑姑，这个叔叔不行不能要!不善良!”

和男友去一家很有格调的餐厅，酒足饭饱之时，看到隔壁桌的情侣很是亲热，抱在一起亲了好久～见此情景，我也坐到男友身边，含情脉脉的看着他，男友愣了一下，然后悄悄的说:亲爱的，你要是没吃饱一会出去给你买炸鸡腿，让我吃顿饱饭吧，我早餐都没吃呢。我……

我:现在的手机买东西.转账.发朋友圈.随时还可以聊天，真方便老马:太方便了也不全是好事我:？？？老马:就说以前吧，我领工资的时候还能以回家送钱的理由，回家浇一下丶地！现在倒好，老娘们儿微信里是这样呼叫的…把钱转过来吧，家里也没有什么事儿，在工地好好干啊！

我闺蜜最近大姨妈不正常。我给她介绍了一个非常有名气的老中医，让她去看看。闺蜜到了之后，排了老半天队，来到老中医面前。说大姨妈两个月没来了。老中医一抬头看着闺蜜说，小伙子你是来寻开心的吧。

妈：家里一只公鸡，杀了。我：算了，那么可怜。爸：不杀更造孽，婆娘都没得。

妻子：老公，我想你了，还要多久下班呀？丈夫：别着急，快了！妻子：哦，回来时顺便带点东西。丈夫：啥东西呀？妻子：“慈母手中线”。丈夫：好的，宝贝！。。。

去理发，跟老板细细交代：“前面多留点，后面尽量推干净，头发要搞出内扣的感觉，一层一层往外剪，最好搞出蓬起来那种……”老板笑容可掬：“放心吧，什么发型遮大脸，我都明白！”

下班回家，刚进门就发现老公洗完澡了正在换衣服，他说他晚上有个应酬，可能要晚点回家我担心地问：是不是要喝酒？那不是不能开车了？老公：喝一点没事的！我：那不行，我给你喊个代驾司机吧！你认识的！老公疑惑地问：谁啊？我：我啊！老公：别开玩笑了，你这刚拿的驾照呢！咳咳～

群里玩真心话大冒险，接数字，谁慢谁就输，玩的好嗨哦！他们输了也没问啥特别的话，我放心大胆的去接数字，我才接一个就输了，心里正担心着，土狼问我多久没有✘✘，我…………你这样的话题让我面红耳赤，不知怎么接，只好咬住自己的下嘴唇，并默默地夹住自己的双腿…………

今天那么大的雪  这红莫温泉还那么爆满我也是醉了，看一美女给我发电都是冷的慌，坚持不住了求支援-

今天高中老班长结婚，昨晚去他家吃饭，席间我微信响了。拿出来一看，是高中一女同学给我发的语音，我心想她这是想询问老班长婚礼情况来着，于是把语音扬声器开了听。还没等我听完呢，老班长和几个同学瞬间安静了，包括我。女同学的语音是这样问的:明天我们那龅牙班长就结婚了吗？他都不通知我呢，难道是记恨当初追不到我吗？额，，那个，班长，我不是故意的啊！！！

一女子深夜打车，司机要价十元，她说只有8元，最后打成一致，上车前女子弱弱地问:“你是坏人嘛！”司机看了她几眼没好气的说:“你才是坏人呢，这么晚打车就给8块钱！”

人类可以承受的疼痛是37del，而分娩的疼痛是54del,烧伤只有42del,数据显示，分娩是人类能感受到的排第二的疼痛，由此，我不得不感慨母爱的伟大。数据告诉我，男人的小JJ被狠狠踢一脚的疼痛指数是90del,所以，蛋疼比分娩更痛苦。

我家宝宝两岁拿了一块饼干在公园吃，过来一个小女孩上来就抢，我又拿一块给我宝宝，一块给那个孩子，她不要我手里的又去抢我家宝宝的，她奶奶在旁边哈哈笑，说她孙女就是好强，力气大！我哈哈一笑，告诉那孩子，你肯定打不到你奶奶，能打到我就把饼干全给你！看到这熊孩子一拳一拳打到她奶奶身上，我边笑边夸，这孩子真是好强，力气真大呀！

今日能陪着我喜欢的那一个人一天，我还蛮开心的。可惜哎

一个女同学5月9日结婚。 她的扣扣签名是这样的：“亲爱的同学朋友亲戚，姐姐我5月9日卖身，地点：XXX大酒店。请大家带上人民币前来捧场！谢谢……”

4月1日，我们老板(女，40多岁)微信上发了个语音给我，让我到某某酒店207房找她。我纠结半天，最终还是去了。结果到了酒店才知道愚人节，我被耍了。老板告诉我她群发的，公司里十几个男的就我一个人上当。那个糗啊[大哭]今天上午，公司开会，老板突然宣布任命我为新的部门经理……

昨晚梦到老婆生气了要离家出走，说没一个月都不回来，接下来的梦模模糊糊，记不太清。今早她问我：“昨晚你动静好大，梦到什么了？”我慎重考虑了一下说：“梦到加工资。”她说：“哦，难怪笑的这么开心。”

昨天傍晚刚洗完头发还没吹，隔壁王哥敲门让我给他儿子辅导下英语，不好拒绝就去了，辅导完刚想走他老婆下班回来了，看到我湿漉漉的头发：“你们家热水器又坏了吗，到我家来洗澡！”我……

前两年每月5元30兆流量可玩斗地主，现在他吗一月1个G免强用，同样是2G网，为啥差距就那么大呢？草草草。真鸡八坑爹！

我有个妹妹一直没有对象，跑去找先生给算算，先生说：以后你开车，左转打右转向，右转打左转向。我妹真就信了，回来跟我说了。我心想玩电视桥段呢，仔细一想也可以啊，跟交警同志来个邂逅……磕磕碰碰的得修车吧……跟修车的师傅来个邂逅……再不济哪怕住个院……跟大夫来个邂逅……我没想到的是最后罚单没少收，修车没少花钱，医院也他娘的住了…………最后跟算命的好上了……我这妹夫道行挺深啊，就刚才还说，谁给我点赞财源广进，一生平安。你说气人不气人！

今天跟老妈聊天，提起附近一个自杀事件，我妈叹了口气说:住楼就是不好，大家都住平房的时候没有一个跳楼自杀的，，，

去买点东西，在超市门口遇到前女友的爸爸妈妈。我打了个招呼，叔叔很有风度的点了点头，阿姨很优雅的抿嘴笑了笑。买完东西，我从超市出来，我的电瓶车前后轮都被放气了。

大学时候有个哥们父亲去世了，当时已经是半夜了， 他给女朋友打了个电话， 让她帮自己请假。听他说完， 他女朋友那边传来一阵熟悉的男声: 你特么出这么大事都不跟我说。还拿我当不当兄弟了。然后这兄弟大冬天骑着一破摩托去医院帮忙了。这事我觉得吧，女朋友分就分了，兄弟还得处。

用歌词编个感人的故事！一女生突然问身边的男生:你觉得我好看么？男深情:真的好美丽！女孩有些激动。只见男生抬头看天空，唱道:那天的烟花雨！女孩有些失落，小声自言自语:什么跟什么！突然男生凑到女生耳边道:我说要娶穿碎花洋裙的你！

有一个二货老婆是什么样的感觉？一起去大学路散步，来来往往都是成双成对的小情侣。老婆不服气，故意拖后我两米，突然跑上来拉住我大声说，“帅哥，能不能给我20块钱，我一天没吃饭了！”为了配合她，我也只能出卖色相了：“给你500，跟我走，我带你去吃香的喝辣的！”“好啊，好啊，你太好了！”老婆搂着我的手臂兴奋的欢呼。周围的小情侣，惊讶得一愣一愣的！

我一战友是部队炊事班的，退伍后，在一个公司的食堂做饭。这刚干了半年就被开除了，他很郁闷，我便约他喝酒劝劝他。我说，你这是干啥了？怎么半年就废了？是不是厨艺下降，做饭太难吃了？他郁闷的说，我给你说你还别不信，是我做饭做的太好吃了！我说，你拉倒吧，不吹牛你会死啊！他说，这真的，我去之前，厨师水平很烂，我这去了，饭做的比以前好多了，好吃人家肯定多吃啊，这不，伙食费开销突然增加，这刚半年，负责后勤的科长就不高兴了，就把我开了，又把以前那个垃圾厨师请回来了！我去，他么的，还有这操作。

最近一直迷迷糊糊的，还有点肺热，咳嗽，晚上回家老妈看着我样子：像个八十岁的人了，我：肺热吧，老妈指了指我放电脑和其他物品的桌子抽屉：里面不是有清肺的药吗，于是我拉开抽屉，也没看就剥了两颗丢嘴里，一仰脖子，咽下去后，一看手里的胶囊，尼玛，是老妈吃的妇科药，而后找出了清肺的药看着两板胶囊药陷入了沉思，我失眠了……

隔壁的小姐姐好像失恋了，哭了一上午，我一看这是个好机会啊，抓紧收拾一翻，还拿出看家本领做了午饭，邀请她过来边吃边聊，温柔的安慰，她吃饱喝足了感动的对我说：“谢谢你，真的，以后我就当你是我亲哥了！”

转：记得那次去外地宾馆（简陋，女票不在），躺在床上听见隔壁突然就啪啪啪了，我无聊的拍着肚子，隔壁2分钟吧，就完事了。我依然拍着肚子，大约25分钟吧，就听到隔壁那女的突然吼道，你看看人家，我是不是太调皮了o&gt;_

尼玛！昨天愚人节啊！老娘紧张兮兮了一整天，生怕有人要愚弄我啊！万一被整了，一世英明毁于一节啊！以后还有什么脸面！自己吓了自己一整天啊！快成神经病了都！我都混成这样了吗？连个跟我开玩笑的人都没了？想想就一肚子火！不整个人心里就难受！于是我把孩子揍了一顿，舒服多了……

网购了一条漂亮的牛仔裤，可惜能伸进去腿，挤不进去屁股，发消息给我姐，说送给她穿，她回了我一句：不少钱吧？要不你退货呗！讲真，从小被她揍到大，这一刻还是感动到了，到底还是我姐不舍得我花钱泪眼婆娑中又看到我姐来了个消息：“你就是挤不进去我也不能穿吧，那么肥……”

朋友家的边牧，他们家几个人一起出门它就给往一块赶，不能有一个人掉队也不能有一个人走太快

老公的青梅求老公帮忙办了点事，事办成后请我俩吃饭！青梅一个劲地敬老公酒，还用那种特崇拜的眼神看着老公，我很不爽！就一直托着腮，含情脉脉地看着老公！青梅指着我对老公说：你媳妇咋啦，手一直托着腮，牙疼吗？二货老公回头看了我一眼：别管她！她脸大，超重了，不扶着怕倒下去！

今天看到一哥们提着水果，分别是3支香蕉，一支黄瓜，，，，当时我就想到应该是给女朋友的吧！！节操啊

车主：喂，保险公司吗？我把别人车撞了~保险公司：什么车?车主：科尼赛克CCXR….保险公司：给你2条路，第一你自己去喝醉酒，装酒驾全责，申请破产，我们给你准备500万现金。第二，你明天可以申请破产，我们也申请破产，大家简单点。

我的别墅旁住着一个绝美的少妇，22，3岁的花样年纪，身材火辣，听说她老公在海外做生意，一年也难得回两次家…她院子里种着几棵杏树，长势很好，很多枝条伸进我的围墙里面，今早，她穿着睡衣指着杏树面色含羞的对我说：看，红杏出墙了！…我嘿嘿一笑没有回答，别以为我不知道她在想什么，想让我免费帮她修剪树枝，没门！

正看电视，媳妇跑过来问：老公，最近好多同事都穿乞丐装的裤子，你说那裤子好看吗？我：“还行，但我媳妇穿一定比她们都好看，你去买一条吧。”媳妇说“我这么心灵手巧，还用得着买？我自己改装一条不就好了”。那啥，我就想知道人家都是膝盖破洞，你这在臀部挖俩孔是几个意思？

记得刚进糗百那会儿着实被糗百的卧虎藏龙之辈惊艳到了，写段子，赋诗词，书文章，各类高手如同过江之鲫，让我目不暇接。怀着一颗虔诚的心加入了一个群，群名曰：“腹有诗书气自华”瞧瞧，多么诗情画意的名字！欲求一诗词或墨宝，理当不负所望！群中之人个个谦和有礼，平易近人，一大哥说，诗词好说，为兄现在就为你赋一首！我顿时激动的不能自已，在桌子前摆好笔墨纸砚，只待抄下这篇惊世大作。时间不长，诗就来了，可我只看了一眼就吓的差点把桌子掀翻。今日入群一小娘，喊着蛋疼胡子长。勾得贫僧出淫手，送她艳名响长江

‍‍‍‍院子里，儿子在给爸爸“帮忙”，可是越帮越忙。爸爸气得给了儿子两巴掌，儿子哭着跑到了屋里。“妈妈！妈妈！”儿子哭着向妈妈说道：“要是有人打你儿子，你会怎么样？”妈妈认真地说：“那我就会打他儿子！”‍‍‍‍

春节，在老家遇见高中时辍学的国涛，虽然开着大路-虎，但神情里的落寞，一眼便知，望着他欲言又止的样子，我问:兄弟，你不会发生了什么吧？……在高中时，林小旋风火遍全国，而国涛的颜值一点也不逊色于他，因为家庭变故辍学去广东的时间，好多他的迷妹，哭着喊着可以供他上学，但国涛还是去了广东，这以后，我们疏于联络，只知道他过得很不错……L正，晚上一起坐坐，你来我家吃饭吧，一定要来，我带了好酒，我们叙叙旧，主要我想找个说话的人……听着国涛带着哭音的话，我忙说好，晚上我不醉不归……晚上到国涛家时，我

兄弟和别人干仗，来找我帮忙。割了吧，没有脸留着。打电话叫了几个兄弟，到了对方门口，为了装逼，我一脚踹门一边喊，都TM滚出来，劲使大了，门踹坏了，一条腿都卡门了，从脚脖子到大腿根好几条大口子，一动不敢动，血哗哗的，120也打了，兄弟们着急，把门卸了，6个人抗着门，我趴门上往医院走，围观的人老TM多了，120来了，又把我放车上，我TM又变成躺床上，身上一个门，大腿成90度，要不是有门挡着看不到我，我现场都能自杀。

突然手机收到一条微信：“哥，我怀孕了！” 老婆看了微信，是个女同事发的，就炸锅了， 还没来得及说话，媳妇一巴掌就上来了，紧接着开口就骂。 过会同事又发来一条：“明天和我男朋友去见父母，不方便直接请假，你替我请假吧！” 正当媳妇要跟我道歉，又来了一条信息：我男朋友不知道这个孩子是你的，所以你不用担心！

聚会，一从事法律工作的哥们出了个题:假如一个人想被强 j，另一个人很想强j，双方约定好实施了，请问，怎么算？？？大家正在从法律专业的角度上七嘴八舌的分析……我突然哈哈哈大笑:这特么是强j嘛，这分明是约好了爱爱好不！最怕空气突然安静……

同事(女)：“电视上所有傻白甜都能得到高富帅和霸道总裁的爱，为什么我不行？，”一逗逼男同事秒答：“因为你是傻黑丑啊”

